(บันทึกครัวค่ายทหาร)
ครับ
เท่าที่ผมตรวจสอบดู
เหมือนจะยังไม่รู้ตัวนะครับ
ไม่มีใครมาทำเสียงดัง
ให้วุ่นวายอีกแล้ว
สัญญาครั้งนี้
คงจะจบลงอย่างเงียบๆ ครับ
อ๋อ หมายถึงโจเยรินสินะครับ
ผมส่งเธอไปอยู่ฐานปฏิบัติการแล้ว
ยัยนั่นจะไปทำอะไรได้ล่ะครับ
หรือถ้ามันกวนใจคุณนัก
ให้ผมจัดการให้สิ้นซากเลยไหมครับ
เหมือนจะมีหนูแอบเข้ามาตัวหนึ่งครับ
เดี๋ยวผมจะติดต่อกลับไปอีกทีนะครับ
ไอ้เวรตัวไหนวะ ออกมา
"คุณได้รับเควสต์ใหม่"
"ข้อใดต่อไปนี้คือรากคุดสุที่สดใหม่"
อะไรวะ โธ่เว้ย ฉันจะไปรู้...
จะไปรู้ได้ยังไงเล่า
"กำลังใช้สายตาของเชฟ"
"รากคุดสุที่สดใหม่"
"จะมีขนสีน้ำตาลปกคลุมอยู่ทั่ว"
"และมีขนาดพอเหมาะ
ไม่เล็กหรือใหญ่จนเกินไป"
โธ่เว้ย
"เป็นคำตอบที่ถูกต้อง"
(ถูกต้อง)
คังซองแจ
จับมือฉัน เร็วเข้า
ขอบคุณครับ
(ตอนที่ 7)
โอ๊ย ปวดแขน
นายไปทำอะไรอยู่ตรงนั้น หา
- ขอโทษครับ
- ไม่ๆ ฉันไม่ได้จะดุนายนะ
แต่ถ้าเผลอแป๊บเดียวในที่แบบนี้ล่ะก็
ซวยของจริงเลยนะ
ถ้าไม่มีฉันจะทำยังไง หา
พวกนั้นทำอะไรกันอยู่ตรงนั้นน่ะ
แต่ว่าแบบนี้จะดีจริงๆ เหรอครับ
ไม่งั้นเราต้องลงไปถึงรถน้ำ
ที่อยู่ข้างล่างนั่นเลยนะ
- แล้วเมื่อไหร่จะไปถึงล่ะ
- อ๋อ ก็จริงนะ
นี่เป็นน้ำไหลมาจากดินแดน
ที่ไม่มีใครเหยียบย่ำของเกาหลีใต้นะ
มันจะมีปัญหาอะไรล่ะ
รุ่นพี่เขาก็ทำแบบนี้กันหมด
ตักสิ เร็วเข้า
ทำอะไรกันอยู่ตรงนั้นครับ
นี่ผมถามว่าทำอะไรกันอยู่ครับ
เฮ้ย ไอ้เด็กนี่ คังซองแจ
แกไปอู้ที่ไหนมาจนถึงป่านนี้ หา
ทำไมเสียงดังกันแบบนี้ระหว่างฝึก
ขอโทษครับ พอดีหมอกมันหนา
เลยหลงทางครับ
ผู้บังคับฐาน จ่ากองร้อย
ไม่ดูแลลูกน้องกันเหรอครับ
- ขอโทษค่ะ
- ขอโทษครับ
คังซองแจ ยิ่งชมว่าทำดีๆ
ก็ยิ่งเหลิงเลยนะ
- ขอโทษครับ
- พอแล้ว ไม่เจ็บก็พอแล้ว
ไปได้แล้ว
ท่านผู้บังคับกองร้อยครับ
มีเรื่องที่ผมต้องเรียนให้ทราบครับ
ว่ามา
ฝ่ายข้าศึกที่แทรกซึมเข้ามา
ทางอุโมงค์นี้
กองร้อยที่สี่เป็นคนพบ
- และได้กวาดล้างไปแล้วครับ
- เหรอ
เจอพวกขุดอุโมงค์ได้ยังไง
ปล่อยหมาไปดมกลิ่นหรือไง
ผมเองก็ไม่ค่อยแน่ใจ
แต่พลทหารคังซองแจเป็นคนพบครับ
- พลสูทกรรมคนนั้นน่ะเหรอ
- ครับ
- วันทยหัตถ์
- ผู้บังคับกองร้อยที่สี่
- ครับ ท่านผู้บังคับการกรม
จัดการข้าศึกไปหนึ่งหมวดเหรอ
- ถูกต้องครับ
- เจอได้ยังไง อธิบายมา
ครับ
ผมรู้สึกได้ถึงลางสังหรณ์แปลกๆ ครับ
หมายความว่าเคลื่อนไหว
ตามสัญชาตญาณงั้นเหรอ
- ต้องขอบคุณคำสั่งสอนของท่านครับ
- โอ๊ย ให้ตายสิ
โธ่
- ไม่ได้นะครับ
- โอ๊ย ตกใจหมด ร้อนๆ
ทำไมอีกล่ะ อะไร
มีรายงานว่าน้ำดื่มมีปัญหาครับ
ถ้าใครมีอาการปวดท้อง
ให้ออกมาข้างหน้าเดี๋ยวนี้
เพราะพวกไม่มีความรับผิดชอบ
แบบนี้แท้ๆ
ทั้งกองทัพถึงได้จะพังพินาศกันหมด
จ่ากองร้อยครับ
เหมือนจะขาดไปสองนะ
ว่าไงนะ
พวกแกส่งกระติกน้ำมาครบหรือยัง
- ครับผม
- แล้วทำไมขาดไปสองใบล่ะ
สิบตรีทักมุนอิก
ไม่เห็นตัวรุ่นพี่คิมกวานชอล
กับพโยจียงเลยครับ
โห
บะหมี่ต้มในถุงกินทุกวัน
เจอที่นี่ทำไมดีใจอย่างนี้
ผมแอบฉกมา
จากกล่องขนมของพวกพลสูทกรรม
- ถ้าได้อะไรเพิ่มมาแบ่งผมด้วยนะ
- เออ รู้แล้วน่า
แต่น้ำมันดูอุ่นๆ ไปหน่อยนะ
ผมอุตส่าห์ไปหาถังน้ำร้อน
ที่หน่วยเสนารักษ์ซ่อนไว้
แต่มันก็อุ่นๆ ไปหน่อยจริงๆ ครับ
รสน้ำเป็นแบบนี้ได้ไง
รสมันคาวๆ นะเนี่ย
พวกเสนารักษ์ไปตักน้ำจากไหน
ก็ไม่รู้ใช่ไหมเนี่ย
ปกติก็ชอบบะหมี่เส้นแข็งๆ
อยู่แล้วไม่ใช่เหรอครับ
ใช่สิ
- ชนกัน
- ชน
ได้สูบบุหรี่หลังอาหาร
ค่อยได้ใช้ชีวิตหน่อย
- ค่อยยังชั่วครับ
- ไอ้พวกบ้าที่ไหนมัน...
แอบมาสูบบุหรี่ตอนฝึก
ที่แท้ก็พวกแกเองเหรอ
ท่านจ่ากองร้อยครับ คือว่า...
ผมเก็บอันที่คนอื่นทิ้งมาครับ
โอ้โห คิมกวานชอล
จัดเต็มคอร์สยันบะหมี่ต้มในถุง
- สิบโทคิมกวานชอล
- การฝึกเป็นเรื่องเล่นๆ เหรอ
- พโยจียง
- สิบตรีพโยจียงครับ
มาตั้งแคมป์หรือไง พวกเวร ตามมา
ตามมา ไอ้เวรนี่
- เหอะน่า อย่าสำออย ตามมา
- อ๊ะ เดี๋ยวครับ แป๊บนึง
อะไรวะเนี่ย กลิ่นอะไร
- แถวตรง
- ไม่...
- ยังไม่ได้สติเหรอ แถวตรง
- ช่วยด้วยครับ
แก...
อะไรวะ
พวกแกเอาบะหมี่ต้มในถุง
ไปต้มกับน้ำอะไรวะ
จากหน่วยเสนารักษ์ครับ
พวกแกใช้น้ำนั่นต้มกินเหรอ
โธ่เว้ย ไอ้เด็กเปรตนี่
นี่มัน...
อ๊าก
กลิ่นเหม็นชะมัดเลยเว้ย
ไม่รู้รึว่าการจัดหาน้ำดื่ม
มันสำคัญเท่าการจัดเสบียง
เป็นทหารเสนารักษ์
ทำแบบนี้ได้ยังไงกัน
ทิ้งแกงไก่ตุ๋นที่ไม่เกี่ยว
ไปเปล่าๆ เลย
- ลงโทษไอ้พวกนี้ให้เด็ดขาด
- ครับ
หัวหน้าฝ่ายสนับสนุน
ไม่ได้ตรวจสอบสาเหตุก่อน
รายงานว่าเป็นที่พลสูทกรรม
อย่างนั้นเหรอ
คือว่า...
เนื่องจากเราทำอาหารกันกลางแจ้ง
ยังตัดความเป็นไปได้
ที่อาหารจะเสียง่ายไม่ได้...
ทหารเขารายงานตามการคาดเดา
กันตั้งแต่เมื่อไหร่
ขอโทษครับ
เพราะโยนความผิดให้กัน
ความสามัคคีถึงไม่เกิด
ขอโทษครับ ท่านผู้บังคับการกรม
ไปจัดการปัญหา
แล้วสะสางให้เรียบร้อยจนจบด้วย
เข้าใจไหม
- ครับ
- ทำดีแล้ว ทำไมทำหน้าแบบนั้นวะ
- อ๋อ เปล่าครับ
"อ๋อ หมายถึงโจเยรินสินะครับ"
จัดการให้สิ้นซากเลยดีไหมครับ
"จะเริ่มการสรุปผล
หลังการฝึกเคซีทีซี"
กรมทหารที่ 60 ของเรา
เสียเปรียบในช่วงแรก...
แต่ได้กวาดล้างหน่วยงูแมวเซา
ทางอุโมงค์ อัตราการชนะ...
จึงได้เพิ่มจาก
15.4 เปอร์เซ็นต์เป็น 50
ซึ่งไม่เคยมีมาก่อน
ในประวัติศาสตร์เคซีทีซี
- ผู้พบสมาชิกหน่วยงูแมวเซา
- สิบเอกยุนดงฮยอน
- และกวาดล้างทีมทางอุโมงค์
- พลทหารคังซองแจ
ขอมอบรางวัลวีรบุรุษ
ให้สิบเอกยุนดงฮยอน
และพลทหารคังซองแจครับ
สิบเอกยุนดงฮยอน ขอบคุณครับ
(รางวัลหน่วยดีเด่นเคซีทีซี
กองพล 29)
พลทหารคังซองแจ
เพิ่งเคยเห็นพลทหาร
เป็นวีรบุรุษการรบครั้งแรก
แถมยังเป็นพลสูทกรรมอีกต่างหาก
จะคอยดูผลงานต่อไปนะ
พลทหารคังซองแจ เป็นเกียรติ
ที่ได้มายืน ณ ที่นี้ครับ
ยุนดงฮยอนและคังซองแจ
จะได้รับวันหยุดห้าวันสี่คืน
และขอมอบรางวัลให้กองร้อยดีเด่น
ที่สร้างผลงานอันน่าทึ่ง
เชิญผู้บังคับกองร้อยที่สี่
ร้อยเอกฮวังซอกโฮ
โห ชีวิตผมฮวังซอกโฮ
ก็มีวันแบบนี้กับเขาด้วย
ผมไม่คิดว่าจะได้
เลยไม่ได้เตรียมตัวมาให้ดี
- ก่อนอื่น...
- "กองทัพเดินด้วยท้อง"
"ทำเควสต์สำเร็จ"
"ได้รับค่าประสบการณ์
และอัปเลเวลขึ้น"
- "ปลดล็อกฟีเจอร์เพื่อนร่วมงาน"
- วันทยหัตถ์
วันทยหัตถ์
ก็เป็นห่วงอยู่ว่า
จะปรับตัวได้หรือเปล่า
มาถึงปุ๊บ
ก็กวาดรางวัลไปเรียบเลยนะ
ไม่หรอกครับ
ผมจะพยายามให้มากขึ้นครับ
ขยันน่ะมันก็ดีอยู่หรอก แต่ว่า
ขยันขนาดไหนกัน
ถึงทำของแบบนี้ตกไว้ได้
ท่านวีรบุรุษการรบของเรา
รีบร้อนอะไรขนาดนั้น
ถึงได้วิ่งหนีไปแบบนั้น
ชักอยากรู้แล้วสิ
ชีวิตในกรมยังอีกยาวไกลนะ
ถ้ามีอะไรสงสัย
ก็ถามได้ตลอดเลยนะ
อย่าเก็บไว้คนเดียวล่ะ
ซองแจ
มีอะไรหรือเปล่า
ไม่มีอะไรครับ
เหรอ งั้นรีบกลับกันเถอะ
ครับ รับทราบครับ
- วันทยหัตถ์
พลทหารคังซองแจ ได้รับเลื่อนยศ
เป็นสิบตรีครับ
- ขอรายงานตัวครับ วันทยหัตถ์
- วันทยหัตถ์
เป็นไงบ้างล่ะพอได้เลื่อนยศแล้ว
ผมจะรับใช้ชาติอย่างเต็มที่
และรับผิดชอบให้สมกับยศครับ
รู้ใช่ไหม เพราะทำตามคำสั่ง
ของผู้บังคับบัญชาอย่างดี
- ถึงได้ผลลัพธ์แบบนี้มาน่ะ
- ครับ ทราบดีครับ
ต่อไปถ้าเชื่อฟังแค่ผม
ฮวังซอกโฮคนนี้ล่ะก็
ชีวิตในกรมที่เหลืออยู่
ก็จะผ่านไปได้อย่างราบรื่น
"ขอแสดงความยินดี
ปลดล็อกเข็มกลัดสไมล์แล้ว"
"สามารถเปลี่ยนระดับ
เป็นพลสูทกรรมระดับกลางได้"
คังซองแจ เป็นอะไรหรือเปล่า
พลทหารคัง... อ๊ะ
สิบตรีคังซองแจ ไม่เป็นอะไรครับ
- ทุกคนมากันครบแล้วใช่ไหม
- ครับผม
พวกนายฝึกหนักกันมา
เหนื่อยมากเลยนะ
- ไก่ทอด
- โห
เอาล่ะ ฟังทางนี้
ฉันคือใคร ก็พัคแจยองคนนี้ไงล่ะ
น้องชายฉันเปิดร้านไก่ทอดน่ะ
- เฮ
- เดี๋ยว เอาล่ะ ก่อนจะกิน
บอกความรู้สึกมาคนละคำ
เริ่มจากซังอุก ยิง
กลิ่นถ่านหอมสุดยอดไปเลยครับ
ไม่อร่อยก็ให้มันรู้ไป
ขอตะเกียบหน่อย
เดี๋ยวก่อน ได้พักร้อนไม่ใช่เหรอ
ไม่กินก็อิ่มแล้วมั้ง
โธ่ อย่าล้อเล่นสิครับ
เอาล่ะๆ จะทานแล้วนะครับ
- จะทานแล้วนะครับ
กินให้อร่อย
แล้วก็เก็บกวาดให้เรียบร้อยนะ
- อืม อร่อยนี่
- อร่อยนี่ อร่อย
โห
- โห
- อื้ม...
เฮ้ย คังซองแจ
- สิบตรีคังซองแจ
- เอซกองรักษาการณ์ เป็นไง
นี่เป็นเส้นที่ทำมาจากหนังหมูครับ
เข้ากับไก่ทอดได้ดีมากเลยครับ
เออ ต้องตอบแบบนี้สิ
แบบนี้ เข้าใจไหม
ขนาดนี้ยังจะมาวิเคราะห์
วัตถุดิบอีก เห็นปะ
น้องเล็กของเรา
มันร้ายกาจแบบนี้แหละ หา
สิบเอกยุนดงฮยอน
ดูอารมณ์ดีจังนะครับ
จะไม่ดีได้ไง ก็ลาพักร้อน
ที่ร้องขอนักหนานั่นไง
ครั้งนี้ไม่มีถอยแล้วครับ
คังซองแจจะเป็นลมผมไม่สน
ผมจะไปตามทางของผมครับ
เออ รู้แล้วๆ
ก็รีบๆ กินไปเถอะน่า หา
ฉันจัดผู้ช่วยโรงครัวมาให้
จะได้ดูแลให้เรียบร้อย
อา นี่มันทีเด็ดของจริง...
อะไรกัน
ขอเข้ามาพักสักครู่ครับ
ทำอะไรกันไปแล้ว
ถึงได้เข้ามาพักแล้วล่ะ หา
ฉันล่ะอยากจะส่งพวกแก
ไปค่ายฝึกวินัย
แล้วฝึกหนักจนกว่าจะได้สติ
ก็ยังไม่สะใจเลย
ตอนที่คนอื่นลำบากกันอยู่
พวกแกก็แอบหนีออกมากัน
กินบะหมี่ต้มในถุง สูบบุหรี่
มันดีมากเลยสินะ
ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
แอบสูบบุหรี่ กินบะหมี่ต้มในถุง
เอาล่ะ แถวตรง
- แถวตรง
- กลับหลังหัน
กลับหลังหัน
ไปทำงานตัดหญ้าให้เรียบร้อยด้วย
ไปข้างหน้า
- เอาล่ะ ลุยกันเลย
นี่มันของทอดของจริง...
ปัดโธ่
นี่มันเกินไปหน่อยไหมครับ
ใครเห็นคงนึกว่า
มีแต่พวกโรงนอนหนึ่งที่ฝึกนะครับ
คอยดูสิ ถ้ายุนดงฮยอนออกไป
โรงนอนหนึ่งจะยังหัวเราะได้ไหม
เอ๊ะ อ๋า...
- ทำตัวตามสบาย ทำต่อเถอะ
- ขอบคุณครับ
เอ๊ะ สิบเอกยุนดงฮยอน
ตื่นแล้วเหรอครับ
อา พอตื่นเวลาเดิมทุกวัน
ตาก็เลยสว่างเองเลย
แล้วก็รู้สึกใจหวิวๆ
ที่คิดว่าจะได้ลาพักร้อน
มาคอยจับตาดู
เพราะกลัวผมจะเป็นลมอีกเหรอครับ
หัวไวขึ้นเยอะเลยนะ หา
นี่นาย... จะทำคนเดียวไหวเหรอ
อา ครับ
น่าจะลองทำคนเดียวได้ครับ
ใช่ นายทำคนเดียวก็เก่งอยู่แล้ว
เดี๋ยวมีคนแปลกๆ มาช่วย
ก็มีแต่จะเกะกะเปล่าๆ
อา เพราะผม เลยทำให้
การลาพักร้อนของคุณล่าช้าไปนี่ครับ
ไม่หรอก แต่ขอบใจนาย
ที่ได้รางวัลเพิ่มมา
เลยได้ลาพักร้อนยาวขึ้นไง
ขอบใจนะ ขอบใจ
ร้อนจังเลยนะ โอ้ย ร้อน
(ค่าความชอบ 100 เปอร์เซ็นต์)
"เพิ่มเพื่อนร่วมงานแล้ว
สิบเอกยุนดงฮยอน"
เที่ยวให้สนุกนะครับ
ฉันไม่มีอะไรต้องช่วยหรอก
นายจัดการเองได้ดีอยู่แล้ว
แต่กวานชอลน่ะ น่าเป็นห่วง
เขาว่าเป็นจอมโหดประจำกะ
ถ้าฉันไม่อยู่ล่ะก็
ที่นี่เป็นโลกของมันเลยล่ะ
ครับ ผมจะระวัง
ไม่ให้ขวางหูขวางตาเขา
ต้องระวังให้มากนะ เข้าใจไหม
- ไปล่ะนะ
- "สามารถใช้"
"สกิลใหม่
'เพื่อนทหาร ช่วยด้วย' ได้"
(สกิลที่มี: เพื่อนทหาร ช่วยด้วย)
"รับความช่วยเหลือแบบสุ่ม
จากเพื่อนทหารที่ลงทะเบียนแล้ว"
เดี๋ยวฉันทำนี่ให้เรียบร้อยก่อนไป
ก่อนจะออกไปน่ะ
เดี๋ยวฉันช่วยตักข้าวให้แล้วค่อยไป
เออ พอไม่ได้ทำแล้ว
มันรู้สึกโหวงๆ แหะ
- ดูนี่สิ น้ำเยอะไปนะเนี่ย
- ขอบคุณครับ
อา
แค่เดินออกมาแป๊บเดียว ดูสิ
อากาศดีขึ้นเป็นกอง
ดีจังเลย
แต่ทำไมฉันถึงมาทำข้าวเช้า
แล้วค่อยออกมาล่ะ
แปลกจัง
เพราะไม่ต้องคอยเกร็ง
ต่อหน้าสิบเอกยุนดงฮยอนหรือเปล่า
เหมือนว่าจะออกมาดีกว่าปกติเลยนะ
"คุณได้รับเควสต์เปลี่ยนระดับ"
"ด่านแรก การเอาชีวิตรอดในยุค
คิมกวานชอลครองอำนาจ"
"ทำให้ทหารที่มีค่าความชอบต่ำที่สุด"
"กลายมาเป็นเพื่อนร่วมงาน"
"หน้านิ่วคิ้วขมวดเหมือน
แบกความทุกข์ของโลกไว้ทั้งใบ"
"ตาเรียวคมดั่งงู"
"ริมฝีปากแห้งแตก"
"แถมยังมีท่าเดินแบบนักเลง"
"ผู้ชายคนนี้ช่างเป็น..."
"นิยามของคำว่าตัวแสบ"
นี่ คังซองแจ
- ยุนดงฮยอนไม่อยู่ เหงาเหรอ
- เปล่าครับ
- อะไรน่ะ หมูผัดซอสเผ็ดเหรอ
- ใช่ครับ
เอ่อ อยากลองชิมไหมครับ
ไม่ ฉันกำลังไดเอต
กินเยอะเกินไปแล้ว
จูซังอุกงานยุ่ง
เลยไม่รู้จะเอาใครมาช่วยงานครัวดี
แต่เชื่อไหม
คิมกวานชอลดันอาสาช่วยซะงั้น
ว่ายังไงนะครับ
- นี่ คิมกวานชอล
- สิบโทคิมกวานชอลครับ
ถ้าแอบอู้งานเพราะเห็นว่า
เขาเป็นรุ่นน้องล่ะก็
ฉันไล่ออกทันทีแน่ จำไว้นะ
อย่าห่วงไปเลยครับ
ผมเก่งกว่ายุนดงฮยอน
ที่ปรุงรสไม่ได้เรื่องคนนั้นเยอะ
ปากดีนักนะ
เดี๋ยวจะทำให้หุบปากไปตลอดกาล
เอาเป็นว่า ทำให้ดี
ช่วยเอซประจำฐานเรา
เอาแบบ "ดีไวฉลาด"
- รู้ไหมเนี่ยแปลว่าอะไร
- โธ่ ใครจะไม่รู้ล่ะครับ
- แปลว่าไร
- ทำให้ดี ทำให้ไว ทำให้ฉลาด
อุ๊ย เป็นวัยรุ่นเหมือนกันนี่นา
เอาเป็นว่า ดีไวฉลาด ทำตามนั้นซะ
ให้ได้เรื่องนะ เข้าใจไหม
ครับ ผมจะเชื่อใจและทำตาม
ที่เอซของเราบอก
- ดีไวฉลาดนะ
- ดีไวฉลาด วันทยหัตถ์
โอ๊ย พูดมากชะมัด
- เอซ
- สิบตรีคังซองแจครับ
อ่อ เป็นเอซงั้นเหรอ
- เอ่อ เปล่าครับ
- ทำไม ไม่อยากได้ฉันเหรอ
ตอนนี้สีหน้าดูไม่ดีเลยนะ
ฉันขอพักได้ใช่ไหม
ถึงฉันไม่ช่วย
นายก็ทำได้เองอยู่แล้วนี่นา
นายเก่งนี่นา ก็เป็นเอซ
- ถ้าจ่ากองร้อยมา เรียกด้วย
- ได้ครับ
ไปเที่ยวอีกแล้วเหรอ
ลูกชายคนเดียวกลับมาบ้านนะ
แล้วจะต้องให้ปูพรมแดงรอเหรอ
ที่รัก มาเร็วๆ
มีเครื่องเคียงอยู่ในตู้เย็น
หิวก็เอาออกมากิน
ผมกินข้าวคนเดียวไม่... ฮัลโหล
ไม่ใช่ว่าฉันจะได้น้องเพิ่มใช่ไหม
- มานี่เร็ว
- มาแล้วครับ
มาแล้วครับ
ขอบคุณครับ ข้าวนี่กำลังดีเลย
จะกินให้อร่อยเลยครับ
จียง กินเยอะๆ จะได้โตๆ
รักรุ่นน้องก็เท่ากับรักประเทศชาติ
ไม่มีใครเหมือนคุณอีกแล้ว
- ถ้าอยากได้อีกก็บอกนะ
- ขอบคุณครับ
สิบโทครับ ถ้าทำแบบนี้
จะไม่พอให้คนข้างหลังนะครับ
- ถ้าไม่พอ...
- ขออีกได้ไหมครับ
งั้นก็ให้น้อยๆ สิ
ฉันทำแค่นี้ก็ไม่ได้เหรอ
จะกินให้อร่อยเลย ขอบคุณครับ
- รักนะครับ
- ซังอุกเองครับ
- ก๋วยเตี๋ยววันนั้น...
- ไปซะ
ปัดโธ่
สิบตรีทักมุนอิกครับ
ลำเอียงแบบนี้ได้ไงครับ
มีปัญหาก็มาที่หน่วยสองสิ
ดื่มด่ำกับมันซะ
ของขวัญล้ำค่าจากรุ่นพี่นะ
ขอบคุณครับ
- ผมกำลังปั้นหุ่น
- ปั้นเปิ้นอะไร
มาแล้วสินะ
ยุคคิมกวานชอลครองเมือง
วันทยหัตถ์
ไปกันเหอะ
- นี่ คังซองแจ
- สิบตรีคังซองแจ
มีหมูสามชั้นใช่ไหม
ครับ หมูสามชั้นผัดถั่วงอก
ผมละลายในตู้เย็นแล้วครับ
หมูสามชั้นผัดถั่วงอก งั้นๆ แหละ
- ต้องย่างกินถึงจะอร่อย
- ดีเลยครับ
(หมูเกาหลีแน่นๆ )
อะไร
ต้องให้รุ่นพี่จุดไฟด้วยหรือไง
เอ๋ ไม่ได้สั่งให้
คังซองแจทำเหรอครับ
อุ๊ย จริงด้วยแฮะ
ก็เห็นนายย่างเนื้อเก่ง
นี่ เจ้าซินเดอเรลล่า
เลิกทำความสะอาดแล้วมานี่
มาย่างเนื้อให้หน่อย
อีกเดี๋ยวต้องทำเมนูแล้ว
ถ้าย่างกินตอนนี้...
ทำไม กลัวโดนจ่ากองร้อยด่าเหรอ
จ่ากองร้อยนั่นน่ะ
สนใจโรงอาหารเมื่อไหร่กัน
แต่ว่าแบบนี้มัน...
แบบนี้มันทำไม
ถ้าทำแบบนี้จะเกิดเรื่องใหญ่นะครับ
ทำไม จะเอาไปฟ้องใครหรือไง
ก็ลองเขียนระบายความในใจ
ใส่กล่องดูสิ
ไม่ได้เปิดมาไม่รู้กี่เดือนแล้ว
ทีเอ็มไอบอกว่าทำกุญแจหาย
ไปไหนแล้วก็ไม่รู้ด้วยครับ
แย่จังเลยนะ
ที่ถามนี่เพราะฉันสงสัยจริงๆ นะ
นายไม่คิดจะทำสายตา
ให้มันดีๆ หน่อยหรือไง
พอได้ขีดเพิ่ม ก็เอาใจกัน
คิดว่าโลกนี้เป็นของนายหรือไง
- เปล่าครับ
- เดี๋ยวพวกฉันจะกินแล้วไป
นายไปทำงานของนายต่อเถอะ
แต่ว่า
- ถ้าเขาไปบอกจ่ากองร้อยล่ะครับ
- ช่างมัน
มันจะทำอะไรได้
- จัดโต๊ะ
รับทราบครับ
"การเอาชีวิตรอดในยุค
คิมกวานชอลครองอำนาจ"
(เควสต์เปลี่ยนระดับพลสูทกรรม
ด่านแรก)
"ทำให้สิบโทคิมกวานชอล
เป็นเพื่อนร่วมงานภายในเจ็ดวัน"
"รักษาความพึงพอใจโรงอาหาร
ให้มากกว่า 50"
"หากล้มเหลว"
"เส้นทางของเชฟจะสิ้นสุดลง"
ผมจัดการทุกอย่างเรียบร้อยแล้วครับ
ดำเนินการตามแผนได้เลยครับ
จัดการให้เรียบร้อย
อย่าให้มีปัญหาเป็นที่ครหา
นายกำลังจะได้เลื่อนตำแหน่ง
จะให้มีเรื่องไม่ดีไม่ได้
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
จับตาดูโจเยรินไว้ให้ดีล่ะ
ผมจะทำให้เรียบร้อยไม่มีปัญหาครับ
อืม
(ตัวแทนลูกค้า: อีมินกู
ตัวแทนคู่ค้า: จองฮียอง)
(นัมพโยยูทง: อีมินกู
เบอร์โทร: 010-0028-5900)
นัมพโย
(ผู้รับผิดชอบ: อีมินกู)
(นัมพโยยูทง อีมินกู)
(เบอร์โทร: 010-0028-5900)
เอ๊ะ
มุนอิก วันนี้เป็นข้าวผัดเหรอ
เพราะเมื่อกี้พวกหน่วยสอง
จัดปาร์ตี้เนื้อย่างกันไงครับ
พอสิบเอกยุนไม่อยู่ โรงอาหารก็
เหมือนตู้เย็นส่วนตัวครับ
ทำไมสิบเอกยุนดงฮยอน
ลาพักร้อนนานขนาดนี้
โธ่เว้ย ฉันก็อยากกินเนื้อเหมือนกัน
ผมคิดหนักว่าจะย้ายข้าง
สักอาทิตย์หนึ่งดีไหมครับ
ว่าไงนะ
ไม่นะ อ๊ะ จับได้
"ปัจจุบันระดับความพึงพอใจ
โรงอาหารคือ 53"
"โปรดรักษาระดับความพึงพอใจ
ให้มากกว่า 50"
กินกันเยอะๆ
พวกฉันกินกันมาเยอะแล้ว
ซังวอน
ไม่ได้กินโอเด้งกับโซจูเย็น
มานานแค่ไหนแล้ว อื้อหือ...
ไม่ใช่ซังวอนเหรอครับ
ใครนะ... อ๊ะ ขอโทษครับ
(ไอศกรีมรูปปลา)
มองอะไรวะ
เปล่าครับ
ที่ว่างของสิบเอกยุนดงฮยอน...
ไม่นึกเลยครับว่าจะใหญ่ขนาดนี้
ฐานปฏิบัติการที่ไม่มีฉัน
จะเป็นยังไงบ้างนะ
(คังซองแจ)
ตั้งสติหน่อยสิ สติ บ้าไปแล้วหรือไง
ลาพักร้อนมาทั้งที
จะห่วงเรื่องในกองทัพทำไม
ดงฮยอน ตั้งสติหน่อย
เหนื่อยหน่อยนะครับ
ดูเหมือนนายจะเหนื่อยกว่า
ตอนที่สิบเอกยุนดงฮยอนอยู่นะ
เปล่าครับ
ไอ้พวกหน่วยสองเอ๊ย
เพราะคิมกวานชอล
บรรยากาศในฐานปฏิบัติการแย่
เอาจริงๆ
ที่พวกเราอยู่กันสบายได้...
ก็เพราะสิบเอกยุนดงฮยอน
ไม่ใช่เหรอครับ
แต่สิบเอกยุนดงฮยอนบอกว่า
มันไม่แย่ถึงขนาดนั้นนี่นา
ผมได้ยินมาจากจ่ากองร้อย
แบบนั้นเหมือนกันครับ
ไม่รู้เกิดเรื่องอะไรขึ้น
คนถึงได้เปลี่ยนไปขนาดนั้น
เรื่องอะไรกันล่ะ
คงเป็นคนแบบนั้นตั้งแต่แรก
ถ้ายังอยู่โรงครัวต่อล่ะก็
คงจะน่ากลัวสุดๆ ไปเลย
สิบโทคิมกวานชอล
เคยเป็นคนโรงครัวเหรอครับ
ฉันก็ไม่ทันเหมือนกัน
ได้ยินมาว่าเคยอยู่โรงครัว
(ถนนองซอน 344)
(บจก.มันซันอ็อบ แปรรูปอัดแรง)
ขอโทษนะคะ
- ครับ มีอะไรให้ช่วยครับ
- ขอสอบถามอะไรหน่อยค่ะ
ที่นี่ใช่บริษัทนัมพโยยูทงหรือเปล่าคะ
ยูทงอะไรครับ
ดูไม่ออกเหรอครับ
นี่มันร้านของเก่านะ
ดูเหมือนมีความเข้าใจผิดกัน
นิดหน่อยครับ
ไม่ต้องกังวลมากเกินไปนะครับ
ผมจะจัดการให้เรียบร้อย
ไม่มีปัญหาครับ
ครับ
โจเยริน
จะปล่อยไว้แบบนี้ไม่ได้ซะแล้ว
อะไรวะ
- วันนี้เป็นมื้อขนมปังเหรอ
- ใช่ครับ
จะให้ผมย่างเนื้อให้เลยไหมครับ
พอทานเสร็จแล้ว รบกวนมา
ช่วยตักอาหารหน่อยนะครับ
ทำไมฉันต้องทำ
นายทำเองคนเดียวได้หมดนี่
ไปเกลี้ยกล่อมฝ่ายเหนือจนได้รางวัล
กวาดล้างหน่วยงูแมวเซา
จนได้เป็นวีรบุรุษการรบ
แล้วทำไมฉันต้องช่วยนายด้วยวะ
ผมได้ยินมาว่าเมื่อก่อน
คุณเคยทำงานในโรงครัวครับ
ผมอยากจะขอเรียนรู้วิชา
จากสิบโทคิมกวานชอลครับ
นี่
นายไปได้ยินมาจากใคร
ไอ้เวรตัวไหนพูดเรื่องบ้าๆ แบบนั้น
"คำเตือน
ค่าความชอบลดลงถึงขีดสุด"
โธ่เว้ย
ลำบากนายแย่เลยนะ
เขาอาสาเป็นผู้ช่วยโรงครัว
เพื่อจะลาพักร้อนไม่ใช่เหรอแบบนี้
เคยเป็นผู้ช่วยโรงครัวแท้ๆ
แต่แย่กว่าอีกครับ
- มื้อขนมปัง มื้อขนมปัง
- เฮ้ย ทักมุนอิก
- วันทยหัตถ์ สวัสดีครับ
- นายยังจะกินขนมปังลงเหรอ
ว่ายังไงนะครับ
ฉันก็พูดภาษากลางให้ฟัง
ฟังไม่รู้เรื่องได้ยังไง
ฮะ ฟัง...
อะไร
คิมกวานชอลไปไหน
ทำไมนายทำงานคนเดียว
- คือว่า...
- ไอ้คิมกวานชอล เด็กเวรนี่
ขอย้ายไปโรงครัวก็ว่าแปลกอยู่ละ
นี่มันไม่ได้เรื่องนี่หว่า
ว่าแต่ ทักมุนอิกที่มาจากอดีต
ครับ สิบตรีทักมุนอิก
ทำอิท่าไหนในเอกสารนั่น
วันที่ถึงได้เป็นปี 1025
ปี 1025 เนี่ยนะ
นายนั่งไทม์แมชชีนมาหรือไง
- ผมไม่ได้รับความเป็นธรรมครับ
- วางลงเลย
ตามมา ไปกันเลย ย้อนอดีตไปพันปี
ท่านจ่ากองร้อยครับ
กองร้อยกองบังคับการ
วุ่นวายกันไปหมดแล้วรู้ไหม
"แต่สิบเอกยุนดงฮยอนบอกว่า
มันไม่แย่ถึงขนาดนั้นนี่นา"
ผมได้ยินจากจ่ากองร้อย
แบบนั้นเหมือนกันครับ
ไม่รู้เกิดเรื่องอะไรขึ้น
คนถึงได้กลายเป็นแบบนั้น
ครับ ท่านจ่า
โธ่ เด็กของผม...
เด็กมันคงจะทำพลาดครับ
ผมจะรีบแก้ไข
แล้วส่งให้ใหม่ทันทีครับ
ครับ
รีบแก้ซะสิ เฮ้ย
ปี 1025 สมัยพระเจ้าฮยอนจงนะ
- อะไรกัน
- วันทยหัตถ์ สิบตรีคังซองแจ
เห็นยังไม่ได้ทานข้าว
ผมเลยเอามาให้ครับ
เฮ้ย ไม่เห็นหรือไงว่ากำลังยุ่ง
ตอนนี้แกคิดว่า
พวกเรามีเวลากินข้าวหรือไง หา
เอากลับไปเลย
เอาไป...
เอามานี่ ไม่สิ เอา... เอามา...
แล้วโค้กล่ะ
โอ้โห ดูนี่สิ มีเซนส์ดีจริงๆ
มีไข่ดาวโปะมาอย่างดีด้วย
- เนื้อสุกทั่วถึงดีมากครับ
- อื้ม
ซอสเป็นอัตราส่วนทองคำเลย
แยมสตรอว์เบอร์รีคือทีเด็ด
- มีเซนส์ดีนี่ นี่ ซองแจ
- สิบตรีคังซองแจครับ
ว่าไง คิมกวานชอล
ช่วยอะไรได้บ้างไหมหา
หา
สิบโทคิมกวานชอลเหรอครับ
ว่าไง คิมกวานชอลทำไมเหรอ
ได้ยินว่าเคยเป็นพลสูทกรรม
ผมเลยสงสัยมากเลยครับ
อืม ก็ใช่ ก็เคยมีช่วงเวลานั้นอยู่
คิมกวานชอลน่ะ พอมาคิดดูแล้ว
เขาเหมือนกับแก
คังซองแจไม่มีผิดเลย
หา
พ่อแม่ไม่อยู่แล้ว
อาศัยอยู่กับคุณย่าสองคนเหรอ
- ใช่ครับ
- แล้วคุณย่าทำอะไรล่ะ
- ท่านขายแฮมเบอร์เกอร์ครับ
- อื้ม ฟาสต์ฟู้ด
ไม่ใช่ครับ ไม่ใช่
ไม่ใช่ฟาสต์ฟู้ด
แฮมเบอร์เกอร์สูตรโบราณครับ
แฮมเบอร์เกอร์คือฟาสต์ฟู้ด
ไม่ใช่หรือไง
หา หือ
- โธ่ มันก็อันเดียวกัน
- ใช่ครับ
ให้ตายสิ ไม่ตั้งสติหน่อยหรือไง
โธ่เอ๊ย น่าหงุดหงิดชะมัด
หงุดหงิดจริงๆ
ติดไอ้นี่ไว้ที่อก
จนกว่าฉันจะสั่งให้แกะออกนะ
เข้าใจไหม
นี่ พอมีคนพูดด้วยก็ตอบหน่อยสิเฮ้ย
ครับ เข้าใจแล้วครับ
- คิมกวานชอล
- พลทหารคิมกวานชอลครับ
- นายมีใบประกาศอะไรบ้างไหม
- ไม่มีครับ
โอเค งั้นก็ผ่าน ยินดีด้วยนะ
- ตั้งใจทำนะ
- ครับ
ฉันจะไปเตรียมมื้อเที่ยงข้างนอก
ส่วนนายก็จัดการวัตถุดิบทั้งหมดในนี้
พลทหารคิมกวานชอล
ทั้งหมดนี่เลยเหรอครับ
ฉันพูดเข้าใจยากเหรอ
คุณย่าครับ ผมเอง
ลูกหมาของคุณย่าไง
คุณย่าสบายดีนะครับ
ครับ ผมสบายดี
โธ่ สบายดีครับ
ไม่ต้องห่วงผมหรอกน่า
คุณย่า ผมได้เป็นพลสูทกรรมแล้วนะ
เท่ไหมล่ะครับ
แต่พอเข้ามาอยู่ที่นี่แล้ว
ผมคิดถึงแฮมเบอร์เกอร์
ที่คุณย่าทำให้กินมากครับ
- ครับ
- ได้สารภาพรักหรือเปล่า
- เธอแต่งงานไปแล้วครับ
- อายุเท่าไรล่ะ
- 35 ครับ
- แล้วแกอายุเท่าไร
22 ครับ
- วันทยหัตถ์
- ไปเยี่ยมญาติมาเป็นไงบ้าง
ดีครับผม
รีบมาเด็ดไส้ปลาแห้งสิ
ในมือนั่นอะไรน่ะ
นี่เหรอครับ
- คุณย่าให้มาแบ่งกันกินครับ
- อะไรน่ะ
- โอ้
- เฮ้ย
นี่มันเบอร์เกอร์อะไรเนี่ย
เป็นแฮมเบอร์เกอร์
ที่คุณย่าของผมทำเองเลยครับ
รสมือคุณย่า โห
นี่คุณย่าของนาย...
เปิดร้านได้เลยนะเนี่ย
ท่านเปิดร้านอยู่ครับ
รีบกินซะสิ
ต้องกินอะไรเข้าไปบ้างสิ
ถึงจะมีแรง
เฮ้ย คิมกวานชอล
คำพูดของจ่ากองร้อย
ไม่เข้าหูหรือไง หา
แกนี่มัน
ถ้าคุณย่าได้เห็นนายแบบนี้
คงจะดีใจน่าดู
ท่านคงจะยังมีชีวิตอยู่ครับ
ถ้าผมไม่ได้ถูกลากเข้ามา
ในกองทัพห่วยๆ นี่
ระหว่างที่ผมเข้ามาทำอาหารอยู่ที่นี่
คุณย่าของผมก็ต้องอยู่คนเดียว
และจากไปอย่างเดียวดายครับ
ผมไม่ได้ดูใจท่าน
เป็นครั้งสุดท้ายด้วยซ้ำ
แล้วจ่าคิดว่า
ผมจะกินข้าวลงได้ยังไงครับ
ตามใจนายแล้วกัน ตามใจเลย
แต่เรื่องบนโลกนี้
มันไม่ค่อยได้ดั่งใจนายหรอก
ไอ้หนูเอ๊ย
ตื่นได้แล้ว ตื่น
- ตื่น
- คิมกวานชอลไปไหน
หือ
มีใครเห็นคิมกวานชอลบ้าง
คิมกวานชอล
- กวานชอล
- พลทหารคิมกวานชอล
- กวานชอล คิมกวานชอล
- กวานชอล
- ไปไหนของเขานะ ให้ตายสิ
เฮ้ยๆ กวานชอล นายทำอะไรน่ะ
โธ่เอ๊ย มาทำอะไรอยู่ตรงนี้ ไอ้หนู
รีบเข้าไปข้างในกัน
หนาวนะ
จ่ากองร้อยครับ
อืม
เข้าไปข้างในกัน กวานชอล
ไปเถอะ ไปกัน
จริงๆ เลย คิมกวานชอลของเราก็
เป็นพระเอกผู้น่าสงสาร
ที่ดูแล้วอดร้องไห้ไม่ได้
ยุนดงฮยอนลำบากไปเยอะเลย
- แฮมเบอร์เกอร์ตอนนั้นน่ะครับ
- อืม
- ไม่ทราบว่าพอจะจำได้ไหมครับ
- อื้ม
เจ้านั่นน่ะ... มัน... อะไรล่ะ...
มันไม่ใช่แนวที่เด็กสมัยนี้ชอบกัน
แต่ว่า...
มัน...
เหมือนของที่ขายนอกเมือง
ตามร้านขนมปัง
หมายถึงให้ความรู้สึกเหมือน
ขนมปังไส้สลัดเหรอครับ
ไม่ใช่ ไม่ใช่ขนมปังไส้สลัด
จำได้ไหมครับว่ารสชาติเป็นยังไง
รสชาติมัน...
มัน...
มันอร่อยมาก
(คังซองแจ)
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าไม่ต้องโทรมา
วันทยหัตถ์ สิบตรีคังซองแจ
มีธุระจึงโทรหาสิบเอกยุนดงฮยอน
ถ้าไม่ใช่เรื่องสำคัญล่ะก็ตายแน่
ไม่ทราบว่า
แฮมเบอร์เกอร์ที่คุณย่าของ
สิบโทคิมกวานชอลทำให้
คุณพอจะจำได้ไหมครับ
นายโทรมาเพื่อจะถาม
แค่เรื่องนี้เนี่ยนะ
"คุณผู้กล้า จะใช้สกิลหรือไม่"
(เพื่อนทหาร ช่วยด้วย)
มันเป็นแฮมเบอร์เกอร์โบราณ
ที่มีรสชาติหวานๆ แปลกๆ
แต่ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่า
ทำมาจากอะไร
"ใช้สกิลเพื่อนทหาร ช่วยด้วย"
"ได้รับสูตร
แฮมเบอร์เกอร์โบราณแล้ว"
โอเค
นี่ฉันกำลังพูดเรื่องอะไรอยู่เนี่ย
(แฮมเบอร์เกอร์โบราณ)
(วางแผ่นเนื้อ...)
"ปรุงรสเจ้านี่กับเจ้านี่
ด้วยเกลือและพริกไทย"
"ใส่เกล็ดขนมปัง ปั้นแผ่นเนื้อ
และบนขนมปังที่ย่างเนย"
"ทาน้ำตาล มายองเนส และเจ้านี่"
"ใส่หัวหอมที่จัดการแบบนี้ลงไป"
"แล้วก็ใส่เจ้านี่กับเจ้านี่
จากนั้นก็ประกบขนมปัง"
เอาเป็นว่าหน้าตาผ่าน
คล้ายไหมครับ
รสชาติก็อร่อยดีนะ
แต่มันยังไงๆ อยู่นะ
ไม่ใช่รสนี้น่ะ แต่อร่อยนะ
ให้ตายสิ
ขยันจริงนะเราเนี่ย โธ่
อื้ม อร่อยดีนี่ แต่ไม่ใช่รสนี้
(แฮมเบอร์เกอร์โบราณ)
นี่ยังห่างไกลรสมือคุณย่า พอได้แล้ว
(เควสต์เปลี่ยนระดับ
เหลือเวลา 4 วัน)
(ปรุงรสเนื้อวัวและหมูบด...)
"ปรุงรสเนื้อวัวและหมูบด
ด้วยเกลือและพริกไทย"
"ใส่เกล็ดขนมปัง
ผสมแล้วปั้นเป็นแผ่นนำไปย่าง"
โธ่ ฉันไม่ชอบแฮมเบอร์เกอร์ไง
- ลองชิมอีกสักครั้งนะครับ
- โอ๊ย เมื่อวานฉันไปดื่มมา
- ครั้งสุดท้ายแล้วครับ
- สุดท้ายจริงๆ นะ
ครับผม
อื้ม...
ไม่ใช่ ไม่ใช่รสนี้
ไม่ต้องมาทำตาละห้อยใส่
ไม่ใช่ก็ไม่ใช่ ไปได้แล้ว
(เควสต์เปลี่ยนระดับ
เหลือเวลา 3 วัน)
"ใส่ไข่ดาว แฮม และชีส
จากนั้นประกบขนมปัง"
ฉันนี่มัน...
ไม่น่าพูดเรื่องนี้เลย
ขอโทษจริงๆ นะ
(เควสต์เปลี่ยนระดับ
เหลือเวลา 1 วัน)
ทีนี้...
ครั้งนี้สุดท้ายจริงๆ แล้วครับ
จำเป็นต้องทำถึงขนาดนี้เลยเหรอ
มันมีรสชาติหอมมันหวานๆ แปลกๆ
มันจะหวานแบบไหนกันนะ
หวานแบบไหนกันนะ
(โกลด์มายองเนสรสหอมมัน)
(แยมแอปเปิล)
เอ๊ะ
"ทาส่วนผสมน้ำตาล มายองเนส
แยมแอปเปิลบนขนมปังย่างเนย"
(ปรุงรสเนื้อ ปั้นแล้วย่าง
ทาน้ำตาล มายองเนสบนขนมปัง)
(วางเนื้อ กะหล่ำ ไข่ดาว
แฮม ชีส ประกบขนมปัง)
นี่มันยังห่างไกลจากรสมือคุณย่า
"ใส่หัวหอมที่ผัด
จนเป็นคาราเมลไลซ์"
อ๋อ นี่เองเหรอ
คาเมล... คาราเมลไลซ์
อะไรวะ
เฮ้ย ไอ้เอซ
หายไปไหนแล้ว
อะไรวะเนี่ย
เฮ้ย คังซองแจ
หาแต่เรื่องที่ไม่ได้สั่งให้ทำอยู่ได้ โธ่
คุณย่าครับ
อย่าร้องไห้เลยนะ หยุดเถอะนะ
อย่าไปเกลียดใครเขามากนักเลย
เพราะมันจะย้อนกลับมา
หาตัวเราเอง
เข้าใจไหม
มา กินซะ
อร่อยไหม
อร่อยครับ
- เฮ้ย
- ครับ สิบตรีคังซองแจ
แกทำอะไร
ยังไม่ทันสิ้นกลิ่นน้ำนม
ริอ่านมาอู้ในที่แบบนี้เหรอ
ฉันบอกแล้วใช่ไหม
ว่าไม่ชอบมื้อขนมปังน่ะ
คือว่า...
อาจเทียบฝีมือคุณย่าไม่ได้
แต่ผมก็ตั้งใจทำเต็มที่ครับ
โธ่เว้ย
กองทัพบ้าเอ๊ย
ไม่มีความลับเลยหรือไง
คิดว่าทำแบบนี้แล้ว
จะมีอะไรเปลี่ยนไปหรือไง
ตลกตายล่ะไอ้บ้าเอ๊ย
สิบโทคิมกวานชอลครับ
อะไร ตกใจเหรอ
กะหล่ำปลีนี่ฉันหั่นอยู่ข้างคุณย่า
มาเป็นพันๆ หัวแล้วล่ะ
(ไม่เป็นที่ชื่นชอบ)
(ค่าความชอบ 100 เปอร์เซ็นต์)
"ทำเควสต์สำเร็จแล้ว"
"เพิ่มเพื่อนร่วมงานแล้ว"
"สิบโทคิมกวานชอล"
ทำอะไรอยู่
มีอะไรให้หั่นก็รีบเอามาสิ
ครับ รับทราบครับ ขอบคุณครับ
(ฐานคังริม
(กองร้อยที่ 4 หน่วย 2965))
โอ๊ย อะไรวะเนี่ย
"พายุกามาควีกำลังขึ้นเหนือ
เกิดฝนและลมเป็นประวัติการณ์"
"มีความกดอากาศศูนย์กลาง
897 เฮกโตปาสคาล รุนแรง..."
"แจ้งจากห้องสถานการณ์
วันนี้ทุกคนในที่พัก..."
"เฮ้ย..."
"เทสต์ไมค์ หนึ่ง สอง สาม
นี่ผมผู้บังคับกองฮวังซอกโฮ"
"ณ เวลานี้ให้ทุกคน
เข้าร่วมในงานซ่อมบำรุง"
"ไม่มีข้อยกเว้น
ให้กำลังพลทุกคนออกมา"
เพิ่งล้างหน้าอาบน้ำเสร็จ
จะให้ไปอีกทำไมเนี่ย
"หากเคลื่อนที่ด้วยความเร็วนี้"
"คาดว่าจะมีขนาดใหญ่
พอที่จะกลืนคาบสมุทรเกาหลี"
(คังริม)
เฮ้ เร็วๆ เข้าสิ ทำอะไรกันอยู่
โธ่เอ๊ย ถ้าฝนจะตกขนาดนี้
ขืนเป็นแบบนี้ฐานถูกพัดไปแหง
โธ่เอ๊ย ให้ตายสิ
เร็วๆ เข้า รีบๆ หน่อยสิโว้ย
เดี๋ยวก็ถูกพัดไปหมดหรอก
ไอ้พวกอืดอาดเอ๊ย
เฮ้อ หลบไป ฉันทำเอง
เอาล่ะ ย้ายของเร็วๆ เข้า
- เร็วเข้า เร็วๆ
- ปลอดภัยไว้ก่อน
นี่มันใช่เหรอครับเนี่ย
- จ่ากองร้อย ท่อตันครับ
- ฮะ
เฮ้ย หลบไปๆ
- ครับ
- น้ำไม่ระบายครับ
ฉันทำเอง ส่งมา
ก็ขุดตรงนี้สิเว้ย
ทำอะไรอยู่ เอาหินออกไปสิ
- ขุดดินแค่นี้ไม่เป็น...
- จ่ากองร้อย อีกนานไหมครับ
ใช่ ขุดตรงนั้นแหละ ตรงนั้น
ไอ้หินนั่นน่ะ เอา...
โอ๊ยตายๆ
เอาล่ะ ฝนกับลมแรงมาก
ให้ไปหลบที่อาคารที่พักก่อน
ถอย
- ถอย
- ถอย ถอยเร็ว
- มาเลย เร็วเข้า เร็วเข้า
- ถอย
- ทิ้งทุกอย่างแล้วมาเลย
เร็วๆ เข้าสิโว้ย
สั่งให้ถอยแล้วครับ
ทุกคนเคลื่อนย้าย
ด้วยความระมัดระวัง
รีบๆ ย้ายไปเร็ว
อ๊ะ แว่นตาฉัน
- เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
- ใครน่ะ
สิบตรีคังซองแจครับ
- คังซองแจ
- ครับ
- เคลื่อนย้าย คังซองแจ ทักมุนอิก
- ไปกันเถอะ
รับทราบครับ
(ฐานคังริม)
(บันทึกครัวค่ายทหาร)
- "สะพานคังริมขาดแล้วครับ"
- "ทำไมไม่ติด"
"ดูท่าจะทนอยู่ได้อีกไม่นานค่ะ"
"จะทำยังไงได้
ก็คงต้องอดตายกันหมด"
"แต่จะให้นั่งรอความตายไม่ได้นะ"
"ระดับความพึงพอใจโรงอาหาร
กำลังลดลง"
"จะไม่เผาโรงอาหารทิ้งกันเหรอ"
- "จะปล่อยให้ทหารอดอยากไม่ได้"
- วันทยหัตถ์
- เดี๋ยวกลับมา
- พวกเราจะไม่มีวันยอมแพ้
"ผมจะทำให้เต็มที่จนถึงที่สุด"
"และทำอาหารอร่อยๆ
ให้ได้ทานกันครับ"